## PUNTO DE MIRA
Ejercio Pytrhon. Con una lista de coordenadas, hacer su representacion gradica.

## CONDICIONES

1.- Report del ejercicio

2.- El ejercio pueda estraerse como modulo.

3.- Importar libreria grafico.

4.- Imprimir 1 coordenada en el grafico.

5.- Imprimir lista.

## EJERCICIO EXTRA

Ahora con las bases creadas, crear una animación cada coordenada creada aparecera de una en una.
Tambiuen hay que crear un "punto de mira" en la coordenada '0.0'. Y fijar la grafia con el mayor valor, 
de forma automatica.

## PUNTO DE MIRA 2.0

Con la introducción de un video visto en clase, crear un patron de un francotirador.
Creando un nuevo modulo que reproduzca "pattern spray" de un arma. Cada nueva tirada tiene que tener un patrón diferente
a los anteriores, usando la libreria "random".